Sampai ke Shin Jung-seok dan Oh Gyu-jang.
Anda ingin meledakkannya?
Tidak apa-apa, kamu baik-baik saja?
Aku bahkan menyentuhnya
di negara ini
Saya mungkin tidak bisa menjadi pengacara lagi.
Apakah kamu takut?
Jjol, Jjol, Jjolrigin
Siapa, siapa!
Pengacara Kang, um.
langkah demi langkah
Mendaki selangkah demi selangkah...
Anda tahu
Lawannya adalah seluruh profesi hukum di negeri ini
Tidak, sebenarnya negara ini sendiri
Inilah kekuatan yang bergerak
Ini berbeda dari uji coba biasa.
Wah, dokter
Ayo istirahat!
- Setelah, setelah, setelah
- Ya ampun.
Ah, ah…
- Oh, itu sulit.
- Ya ampun, dokter.
Saya mendengar Anda berolahraga setiap hari
Kamu sungguh luar biasa
Ah, ini
Aku tidak bisa mengikuti.
Kami
Penasihat
Sepertinya aku salah melayanimu
muda
Oh, kamu sedang tidak enak badan.
Ya ampun, jangan katakan apa pun.
Semua mantan karyawan kami
Atas izin Dr.
Di O&Partner
Saya tetap hangat dan sehat.
Jangan khawatir tentang persidangan David Kang.
dengan tenang
dengan lancar
Kepada hakim yang dapat melanjutkan
Itu akan dialokasikan
Wah terima kasih
Pemimpin Redaksi Kim
Hakim Byeon
Aku juga, itu
Untuk mencegah munculnya artikel yang salah
Aku akan menyimpannya dengan baik
Ya ampun
Nah, teman bungsu itu tidak baik...
Ya ampun, aku sekarat
Sisi penuntutan
Presiden Park, uruslah itu.
Apakah kamu memperhatikan?
Tentu saja
Dokter, jangan khawatir.
Oh bagus
Ah, saya merasa tenang, terima kasih kepada penasihat saya.
Ngomong-ngomong, saya, dokter.
Dia akan mundur saat perombakan kabinet kali ini.
Menteri Yoon
Hei, tolong carikan posisi untukku sebagai penasihat.
Mereka bilang mereka memohon.
Mohon perhatikan
Teman itu hanya ada di jabatan publik.
Ya, saya mampu menyekolahkan anak-anak saya untuk menikah.
Sepertinya tidak ada satu pun
Oh benarkah?
Oh, kamu bunga lili biru-putih yang langka akhir-akhir ini?
Sekarang, mari kita mulai lagi
- Ah!
- Ya ya?
- tidak…
- Oh, dokter!
Ya ampun
Sayang, apakah kamu sudah duduk?
Kurang dari 5 menit telah berlalu!
O & Mitra
duduk sebagai penasihat
Bahkan mantan pejabat tinggi sekalipun
Kabinet di sebagian besar pemerintahan beberapa kali lebih besar.
langkah demi langkah
Dengan metode step-up,
Tidak ada peluang untuk menang
Jadi
Apa yang kamu katakan?
Meskipun itu adalah bom kotak makan siang di podium
Aku harus membuangnya
Ya?
kita yang terakhir
Apa yang saya coba meledak
Itu
Mari kita meledak pada ulang tahun pertama
Wah
Ya?
Sisi gelap di balik semua ini
Pendiri O&Mitra
Oh Gyu-jang
Dokter juga
Saya melamar sebagai saksi.
Setelah
Yang Mulia!
saksi yang tidak perlu
dengan niat yang tidak murni
Aku akan membawamu ke pengadilan.
Hakim...
Diamlah, kenapa kamu bersikap seperti ini?
Yang Mulia!
Ini adalah hakimnya
Anda harus mengabaikannya.
- Yang Mulia!
- Semuanya harap diam!
Tidak, dengan kejadian ini
Apakah ini permohonan saksi yang relevan?
Tentu saja, Yang Mulia.
Jika Anda membutuhkannya
Materi penjelasan di sini
Bisakah saya mempublikasikannya?
ya, cobalah
Tunggu
Apa itu?
Hakim Shin
kasus Ketua Jang
Apakah laporan tinjauan peneliti sudah diunggah?
Belum, dokter.
Hakim-hakim muda saat ini tidak punya rasa tanggung jawab.
Dengan kejadian yang jelas
Mengapa kamu sering menunda-nunda?
Aku akan mengurusnya lagi
jangan khawatir
Teman Ketua Jang
Untuk perekonomian yang sulit saat ini
Akulah yang kamu butuhkan
Pastikan untuk mengambil kesimpulan yang bijaksana
Pokoknya kamu juga
Bukankah kita berada di perahu yang sama?
Yang Mulia?
Yang Mulia
Hah? Ah
Maaf, itu…
Bicaralah, Penggugat, Tergugat.
Tidak, menang, pengacara penggugat
Panggilan antar orang lain
Merekam secara diam-diam adalah kejahatan.
Rekaman rahasia di persidangan
tidak dapat dijadikan bukti
Apakah kamu tidak tahu lebih baik dari orang lain?
Kami adalah terdakwa
Karena melanggar Undang-Undang Perlindungan Rahasia Komunikasi
Saya akan segera melaporkannya
ya itu benar
Diam-diam merekam panggilan antar orang lain
tidak punya bukti
Ngomong-ngomong
Bagaimana dengan rekaman ini?
Itu tidak berakhir di sini
Bukankah kita berada di perahu yang sama?
ayah
Pertemuan akan segera dimulai.
Eh, oke, aku mengerti.
Kalau begitu ayo kita telepon lagi.
Mata uang ini
dibuat antara dua orang
bukan mata uang
Dalam panggilan konferensi antara tiga orang
Itu menjadi kenyataan
Dr Kyu-Jang Oh
Orang yang saya panggil ayah
O & Mitra
Nama saya Oh Jeong-in, mantan pengacara perwakilan.
Anda mengenal pengacara penggugat dengan baik.
Meski satu orang
tanpa berkata apa-apa
Meskipun aku hanya mendengarkan
Selama pihak lain berpartisipasi dalam panggilan tersebut
Kekuatan pembuktian rekaman panggilan
Hal ini diakui
Orang yang merekam panggilan ini
Ini pengacara Oh Jeong-in.
Kenapa Jeongin...
Oh pengacara
Saya akan menghubungkan panggilan tiga arah.
tentu saja
Untuk sampai pada kesimpulan yang bijaksana
Pokoknya kamu juga
Bukankah kita berada di perahu yang sama?
ayah
Pertemuan akan segera dimulai.
Uh, uh, oke, aku mengerti.
Kalau begitu ayo kita telepon lagi.
Sekarang, Yang Mulia.
Ini sudah cukup
Apakah Anda ingin menjadi panggilan?
saya
Mengapa saksi yang diminta diperlukan?
eh…
Ya, itu tidak normal.
Itu tidak normal
Baiklah kalau begitu, hmm!
Tinjau dengan cermat
Eh, kita
I will decide carefully
Tinjau dengan cepat
Saya pikir itu akan bagus
Eh, tepat pada waktunya.
Itu sebelum koran sore ditutup hari ini.
artikel itu
Karena rasanya seperti akan mengalir.
Menurutku tidak apa-apa
Bagaimana jika ini dibawa ke pengadilan?
Di O&Partner...
Wah, benar-benar meledak.
Bom kotak makan siang?
Yami
'Tidak, di era online
Mengapa surat kabar malam?' Saya melakukannya
Wow, seperti yang diharapkan!
Untuk menarik perhatian para pekerja kantoran dalam perjalanan pulang kerja
Itu masih bagus
Tentu saja!
Bukan itu saja.
- Hah?
- Ya?
Editor surat kabar besar
Semua O&Mitra
Saya sedang dalam perjalanan untuk menyiksa.
Semua surat kabar utama adalah surat kabar pagi.
Seperti yang diharapkan
Not at all, not at all
Pasti tidak ada waktu untuk melakukan apa pun.
ksatria internet
Air mulai mengalir
Setidaknya aku tidak bisa mengabaikannya
Karena sarang lebah telah dihinggapi
sekarang
Saya harus mencobanya dengan benar.
Tapi apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Oh, bagaimana dengan pengacaranya?
Itu benar
Eh…
Saya tidak menghubungkannya saat itu.
Dokter
Oh, pengacara bilang ini mendesak.
Terhubung sebentar
dari awal
Terhubung dengan panggilan 3 arah
Apakah kamu mendengarkan?
Apakah Anda mencoba membangun bukti?
Jika Anda menunggu sebentar
Karena angin akan lewat
Anda harus tetap terpusat.
Peradilan tidak boleh tergoyahkan
Hakim Agung
Karena situasinya adalah situasinya
Ya, panggilan-panggilan ini
sepertinya tidak pantas
- aku minta maaf.
- Manajer Kim
Manajer Kim!
di bawah…
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
Terhubung dengan manajer senior
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda meledakkan rekamannya?
di bawah…
Apakah Anda memberi saya botol dan obat?
Itu sebabnya kamu mendorongku pergi
Berapa banyak yang kamu tahu?
Kejadian yang menjebakku
saudara laki-laki
Apa yang kamu bicarakan?
Jeongin, aku tidak bodoh.
Aku mencurigaimu sejak awal
Tapi ini tidak tepat
Jika Anda seorang kaki tangan
Mengapa Anda membawa saya ke O&Partners?
Tidak ada alasan untuk membawanya masuk
Ayahmu bahkan mendaftarkanku sebagai pengacara
Saya menolaknya
Mungkin saat Anda berada di pusat pelatihan?
Karena kamu tidak bisa melupakan cinta hijau?
Hei kamu
Kamu bukan karakter seperti itu, Jeongin.
Ya, hanya ada satu hal yang tersisa.
Anda membutuhkan saya, bukan?
Sebagai kelemahan untuk menangkap ayahmu
Anda melakukan itu pada awalnya.
Saya pikir saya harus membantu Anda
Apakah seperti ini?
Semua yang Anda katakan benar.
Aku tidak akan bilang aku minta maaf
Sekarang jika saya mengatakan sesuatu seperti itu
Karena itu tidak ada artinya
Berurusan dengan ayahku
Ini tidak akan mudah
Jika Anda ingin menang
Cari tahu kebenaran tentang ayahmu
Kebenaran?
ayahku
Pernahkah Anda mengatakan hal seperti ini?
'Cara terbaik untuk menyembunyikan sesuatu'
‘Sembunyikan kebenaran’
'Dalam 99% kebenaran
'Jika hanya ada satu kebohongan'
'Orang tidak bisa membedakannya'
Apa yang ayahku katakan
Sebagian besarnya benar
menemukannya di sana
Apa yang kamu sembunyikan?
Ya, Byun Park
Oh, kita dalam masalah besar, Pengacara Kang.
Kenapa, apa yang terjadi?
Kasus ini tiba-tiba dialihkan.
Itu karena dia adalah rekan dekat Hakim Shin.
Kepada manajer senior yang baru.
Hei, apa maksudnya?
Apa alasan realokasi?
Manajer Utama
ya
Animo masyarakat sangat besar
Ini adalah kasus yang penting
untuk penilaian yang cermat
Saya ditugaskan kembali ke departemen senior.
Sementara kasusnya sedang dalam proses
Ini merupakan realokasi yang tidak biasa.
Memutuskan apakah akan menerima saksi
Ini adalah situasi yang akan datang.
Tentang Hakim Mahkamah Agung yang sedang menjabat
Mulailah dengan melamar sebagai saksi
Bukankah ini sangat luar biasa?
Sisi penggugat
Apakah Anda punya pemikiran untuk meminta saksi?
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa terus
Anda sedang berbicara tentang transaksi percobaan.
Ini adalah cerita yang tidak berdasar.
dimana transkripnya
Apakah ada hal seperti itu?
Ketua Mahkamah Agung dan pemilik firma hukum
Mengenai penanganan kasus tertentu
Inilah yang sedang kita diskusikan
Itu gasing.
Kyu-Jang Oh dan O&Partners
Saya bukan pengacara untuk Pimpinan Jang Hyun-bae.
Tidak mungkin
Apakah Anda memeriksanya juga?
Tidak ada pemberitahuan senioritas
Sesuatu bergerak di belakangku
Karena kamu adalah orang yang spesial.
Jangan terus menerus melontarkan fitnah yang tidak berdasar.
Kalian berdua memiliki persahabatan yang panjang
Mereka adalah pengacara senior.
Begitu banyak bagi perekonomian nasional
Karena ini adalah peristiwa yang berdampak besar,
Sebagai seorang penatua
Karena kepedulian terhadap negara
secara pribadi
Saya hanya mengutarakan pendapat saya
Apakah begitu?
Pokoknya kamu juga
Bukankah kita berada di perahu yang sama?
Kamu naik kapal jenis apa?
Dengan Hakim Agung Republik Korea
Pendiri firma hukum No. 1 Korea
Bagian belakang mobil
Saya ingin mendapatkannya juga
Apakah Anda punya tiket?
lagi dan lagi
Jangan bicara seperti itu.
kita semua
Di kapal ini bernama Korea
Bukankah kita berkendara bersama?
-Ha
- Apa…
Tidak, karena keprihatinan nasional.
Apakah kamu dan aku terpisah?
Ha, tidak
Omong kosong macam apa itu...
Yang Mulia
Ini tidak jelas dan abstrak
Dalam beberapa kata
berbicara tentang transaksi percobaan
Dalil terdakwa adalah
Tidak ada cukup bukti
Tolong ambil keputusan yang bijaksana
Tolong
Ya, saya akan memutuskan
Nah, permohonan terdakwa sebagai saksi itu
Penjelasan tentang perlunya
Karena itu tidak cukup
Saya mengabaikan ini
Yang Mulia!
Eh, bukti baru
Jika tidak ada lagi yang diserahkan
Saya pikir tidak ada lagi yang bisa dilakukan
Saya akan menyimpulkan argumennya.
Oh, jadi tanggal hukumannya adalah...
Yang Mulia
Ya, terserah
Apakah masih ada lagi yang harus dilakukan, terdakwa?
Ya, kami di sini untuk mengungkap kebenaran
Tatap muka dengan para konspirator
Ajukan permohonan surat kabar pemeriksaan silang
pemeriksaan silang surat kabar
Siapa yang Anda bandingkan dengan siapa?
Penggugat Jang Hyun-bae
Saksi Shin Jung-seok dan Oh Kyu-jang
Saya ingin melamar surat kabar pemeriksaan silang
Yang Mulia
Surat kabar tentang penggugat
Hal ini sudah menjadi kenyataan
Permohonan saksi yang memberatkan mereka
Itu sudah diberhentikan
Tapi apa maksudmu mengajukan permohonan kembali?
Mereka telah datang sekarang
Tidak mungkin aku pergi ke pengadilan
tidak
Itu pasti akan keluar
- Apa?
- Yang Mulia.
Harap tunggu seminggu
Sementara itu, mereka menyatakan akan hadir.
Jika Anda tidak mengungkapkan niat Anda
Permintaan saksi ditolak dan diadili
Anda bisa segera menyelesaikannya.
eh…
Seminggu?
Ya, Yang Mulia.
Ha…
ah…
Hei, Pengacara Kang.
sungguh
Apakah tidak apa-apa?
Tidak, ini seperti ini
Jika terjadi kesalahan, kami benar-benar...
Tidak, kovarians
Bolehkah melakukan ini, kan?
Anda harus mengocok piring untuk mendapat kesempatan
Secara umum
Tindakan tampil di pengadilan
Ini adalah orang-orang yang mustahil
Ah, baiklah, ck
Semua warga negara
Saya diajari bahwa kita setara di hadapan hukum.
Tampaknya konyol jika kita setara di depan hukum.
Di mata mereka yang berada di atas hukum
Ah, Pengacara Kang.
Ah, tapi ini
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Berhadapan dengan orang yang kebal hukum
jauh di luar hukum
Mungkin aku harus menulisnya
Bukan berarti tidak ada peluang untuk menang.
Biasanya, tidak pernah
Padahal mereka adalah orang-orang yang tidak bisa digoyahkan
Ada satu sekarang
Karena ada link yang lemah
Ya
kamu benar
Tetapi
Menjadi sulit untuk membuat keputusan yang rasional
Dalam situasi di mana Anda terpojok
Anda dapat meningkatkan tingkat kemenangan Anda lebih jauh
Ada caranya juga
Sama seperti saat kamu menyeretku masuk
Jika Anda bisa persuasif
bujukan?
Ah…
Benar-benar?
Aku tidak akan mati seperti ini!
siapa aku
Manajer Kang
Maaf, ini dia
Jang Hyun-bae, orang itu yang merencanakannya.
Meskipun sudah terlambat
Saya akan bersaksi sekarang
alih-alih
salinan
-Apa itu?
- Adapun pengungkapan lebih lanjut...
Shin Jung-seok, orang ini gila!
Saya berdoa seperti ini
Hakim Kang
tolong selamatkan aku
Saya kembali sekarang
Aku harus masuk penjara
Jika kamu menyelamatkanku, aku akan meledakkan semuanya.
Shin Jung-seok
Orang itu merencanakannya.
Pada hari saya ditangkap
Karena saya akan mendukung semuanya
Tolong selamatkan saya, Hakim Kang!
Benar-benar sampah
- Hei, Jang Byeon.
- Manajer Kang, maafkan aku…
Aku tahu kamu punya banyak bakat, tapi
Apakah ini berhasil?
AI, ini
Baru-baru ini, teknologi
Saya tiba-tiba menjadi lebih baik
Ini bukan lelucon
Saya juga terkejut
Untuk meniduriku
Setelah semua kerja keras
Saya membuat video kotak apel
Oh, tuntut, tuntut, tuntut
Orang-orang yang ketinggalan zaman
Ha!
Namun apakah kasus ini akan berakhir di pengadilan?
Itu benar
Jika tidak keluar dan Anda menghancurkannya
Lagipula persidangan sudah berakhir.
- Iya
- Tidak, aku tidak punya pilihan selain keluar.
Ya?
Ah, kenapa orang-orang itu...
Hah, karena kita tidak percaya satu sama lain?
bingo
semacam
Hal ini menciptakan situasi dilematis bagi narapidana.
Pengacara Kang?
ah…
keduanya
Tunggu sampai akhir dan jangan keluar
Ini adalah situasi terbaik
Tapi orang lain
Saya tidak tahu harus berkata apa di pengadilan
Saya sangat cemas sehingga saya tidak punya pilihan selain keluar.
Jika saya tidak keluar sendirian
Semuanya untuk dirimu sendiri
Mereka mungkin akan membaliknya
Ha, ah~
Seperti yang diharapkan, pengacara kami Kang
Itu semua hanya rencana...
Transkrip yang tidak ada
Karena saya menyebutkannya secara diam-diam, kalian akan ikut serta?
Selain itu, keduanya juga demikian
dapat dipercaya
Anda tidak bisa menjadi karakter
Lalu bagaimana dengan Dr. Kyu-Jang Oh?
Apakah Anda juga mengirim videonya ke sana?
tidak
Dr.Oh
Aku bukan tipe orang yang bergerak seperti ini.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan selain terus membuat variabel.
Seseorang seperti Dr. Oh
Hal yang paling aku benci
Karena itu adalah variabel yang tidak dapat diprediksi
Berbicara tentang variabel...
Sudah kubilang jangan bertindak gegabah.
Video yang tidak diketahui asal usulnya
abaikan
Jang Hyun-bae, orang itu
Bagaimana Anda percaya?
orang itu sekarang
Mencoba untuk bertahan hidup entah bagaimana caranya
Yang jelas itu dari David Kang.
sungguh
Bagaimana jika pengakuan Jang Hyun-bae diterima?
Kang David
Mengapa saya mengirimkan video itu kepada Anda?
Tapi aku tidak keluar sendirian.
Jang Hyun-bae, orang itu
Bagaimana jika saya mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal?
Kamu bahkan tidak menjawab teleponku
Dia telah menghilang sekarang, Pimpinan Jang.
Tidak apa-apa jika Anda tidak keluar dan menanggungnya.
Apa yang sangat kamu pedulikan?
Hakim Agung suatu negara
Itu karena aku punya payudara baru
Dokter Oh
Apakah Anda memenuhi syarat untuk mengatakan itu?
kualifikasi?
Aku bahkan tidak bisa merawat putriku.
Siapa yang membuat Sadal ini?
Bersikaplah selektif terhadap apa yang Anda katakan
Atau
Bukannya aku tidak bisa menjaganya.
itu juga
Apakah ini gambaran besar Anda?
Apakah kamu mencoba meraih dan mengguncangku?
Hakim Shin
Itu
membuang
Ini bukan bidak catur, dokter.
Mohon permisi dulu
transkrip
- Harap menahan diri untuk tidak mengungkapkan lebih lanjut.
- Sisi kanan
Bagaimana menurut anda?
Saya meragukannya
Jika ini nyata maka ledakkan saja
Mengapa Anda repot-repot mengirimkannya ke ketua?
David Kang, kejahilan bajingan itu
Ada kemungkinan besar
Benar? Lagi pula, ada sesuatu yang mencurigakan, bukan?
Tapi hanya…
Hanya
sesuatu?
ah…
Hanya satu hal
Ada sesuatu yang salah dengan itu
Ah, jadi apa itu!
Halo?
Ya, Ketua Hakim.
Dr Kyu-Jang Oh
Saya tidak percaya
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Jangan terlalu khawatir
Ketika itu tidak memungkinkan
Saya akan melakukan intervensi secara aktif
ya
Apakah mangkuknya seperti ini?
“O&Mitra”
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena orang-orang seperti Pimpinan Jang Hyun-bae
Karena uang?
saya melakukan itu
Saya bukan orang yang menyesali uang.
ya
Lalu
Lalu kenapa?
Karena itu perlu
diperlukan
Bekerja?
Jang Hyun-bae, teman itu
Saya tahu betul bahwa ini adalah kelas mobil terbuka.
Dia adalah orang yang tidak ingin aku hadapi.
Ngomong-ngomong
Bahkan orang seperti itu
Ada saatnya Anda benar-benar membutuhkannya
Ha, sejarah dunia manusia
Ini sangat rumit
Apa maksudmu dengan itu?
Di Kerajaan Zakir
skala yang sangat besar
Tambang tanah jarang ditemukan
Tahukah kamu?
Ya, itu menimbulkan banyak keributan.
Tapi kenapa...
negara-negara besar
Semua orang berusaha memenangkan hak pengembangan pertambangan.
Pertaruhkan nasib bangsa
Aku sedang mengantri di negara ini
Tapi
Ketua Jang Hyun-bae
Itu adalah raja negara itu dan Benua Asam.
Saya bertemu dengannya ketika saya sedang belajar di luar negeri di Inggris.
Saya kira kita memiliki banyak kesamaan
bersama-sama
Saya juga pergi berburu binatang terlarang.
Nikmati juga pestanya
Itulah arti dunia ini
Hanya manusia yang bermoral
Itu tidak akan kembali
Jadi sebagai ganti posisi Hakim Agung
Anda membuat kesepakatan dengan persidangan.
Maksudmu ini?
Untuk kepentingan nasional?
Eh, aku hanya
Karena Jang Hyun-bae ditangkap
Untuk Shin Jung-seok
Saya hanya mengatakan apa yang saya khawatirkan.
Teman itulah yang melakukan sesuatu yang bodoh.
Lalu kenapa Hakim Shin Jung-seok
Mengenai insiden Ketua Jang Hyun-bae
Apakah Anda memberikan tekanan?
Dia bertanya apakah saya tidak berada di perahu yang sama.
Apakah yang Anda maksud: tekanan
Bagaimana kepada Hakim Agung
Hanya seorang pengacara
Bisakah Anda menekannya?
saya hanya
Saya hanya mengutarakan pendapat saya.
untuk negara
Hanya seorang pengacara
Sayang, di belakangku selamanya
Orang yang pindah negara, haha...
Saya tantang Anda untuk menanyakan satu pertanyaan saja.
Dokter
Apakah Anda seorang pengacara? Atau
Apakah Anda seorang pelobi?
saya
Anda adalah koordinatornya.
Koordinator?
seseorang di belakang layar
Saat tanganku kotor,
Saya harus memainkan peran.
Orang-orang berdiri di atas panggung
Apa yang tidak bisa saya lakukan
Dunia pada awalnya
Begitulah yang terjadi, selalu
Saya mengerti.
Orang-orang berdiri di atas panggung
Apakah kamu meminta bantuan?
Ada banyak dari mereka di Blue House, bukan?
Dari O&Mitra
baik
Rezim mana yang Anda bicarakan?
Orang berubah setiap 5 tahun
Oh, sulit untuk mengingat semuanya
Karena itu tidak mudah
Mengapa Anda menelepon saya?
Keinginan seumur hidupmu
Anda adalah seorang Hakim Agung, bukan?
Ya?
Aku telah memperhatikanmu selama ini
kamu pintar
Dia juga pria yang punya nyali.
Daripada terus memikirkan masa lalu
Cukup fokus pada masa depan saja
Itu bahkan tidak rasional
Apa yang ingin kamu katakan...
Aku akan memberimu kursi Shin Jung-seok.
teman itu
Ini bukanlah sebuah kapal yang layak untuk tempatnya.
Seseorang sepertimu pergi ke sana dan
Coba ubah
Saya akan mewujudkannya
keinginanmu
kamu
Dia pantas mendapatkannya.
- Aku sudah selesai.
- Iya
Keinginan seumur hidupmu
Anda adalah seorang Hakim Agung, bukan?
Aku akan memberimu kursi Shin Jung-seok.
Pengacara Kang
Draf wawancara saksi Dr. Oh Gyu-jang
Saya menuliskannya
Sungai…
Pengacara Kang?
Hah?
ah…
Sidang sudah dekat.
Apa yang kamu lakukan sendirian sepanjang hari?
Seperti orang yang tersesat
Ah, ah…
aku minta maaf
aku sedikit pusing...
Aku akan kembali setelah mencari udara segar.
Ah, ah
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Saya kira Anda tidak percaya diri kali ini
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu tampak sedikit berbeda dari biasanya.
Jangan melihat ke belakang
Hanya maju
Teruslah bergerak maju
Anda harus
Saya harus maju dalam hidup
Sejauh yang saya bisa pergi
Pastikan untuk pergi
anakku
terima kasih sudah keluar
Hakim Agung
Setiap orang setara di hadapan hukum
Kehadiran saksi
Bukankah itu merupakan kewajiban warga negara?
Hakim Agung yang sibuk
Sebanyak itu sulit bagimu
Surat kabar saksi
Lakukan seminimal mungkin
Jika Anda memiliki pertanyaan yang terlalu jauh
Saya akan campur tangan secara ex officio.
Apakah kamu mengerti?
ya saya mengerti
Terdakwa, interogasi
Ha…
ha
Terima kasih sudah datang ke sini
dua menit
Kalau begitu, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Sebelum tempat ini hari ini,
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Tidak pernah seperti itu
Tidak ada
Aku belum pernah bertemu denganmu secara langsung
Oke
Lalu
melalui seseorang di tengah
Pernahkah Anda berhubungan satu sama lain?
- Apa?
- Oh, misalnya.
Jang Hyun-bae adalah pengacara penggugat.
Mantan Hakim Agung Byun Jung-heon
Anda adalah siswa SMA Saksi Shin Jung-seok.
Kamu adalah sahabatku
Meskipun kami adalah senior dan junior di sekolah menengah,
Bukan hubungan dekat
Melalui mantan Hakim Agung Byun Jung-heon
Pernahkah Anda berhubungan satu sama lain?
Oh, tidak ada satu pun!
Yang Mulia
Terdakwa sekarang menanyakan pertanyaan yang sama
Saya mengulanginya lagi dan lagi
Minggir, terdakwa.
Oke
Sekarang, izinkan saya bertanya kepada saksi Shin Jung-seok.
Pada saat persidangan pidana penggugat Jang Hyun-bae
Sebagai Ketua Pengadilan Distrik Pusat Seoul
Anda sedang bekerja, kan?
Itu benar
Hukum Distrik Pusat
Ini adalah meja penerimaan dokumen pengaduan perdata.
Kalau dilihat di sini, hampir setiap hari
Ada seseorang yang memposting petisi
Namanya Myeong-ok Kim.
Isi petisi tersebut adalah sebagai berikut:
‘Karena uji coba yang dibuat-buat 10 tahun lalu’
‘Secara tidak adil membuat suami saya mati’
'Dengan menyelidiki Ketua Hakim Kang David,
Tolong hukum aku'
Tuan Myeong-ok Kim
Dengan video suap palsu
Mereka menjebakku dan memaksaku melepas seragam peradilanku.
Ini adalah ibu Jaebeom Yoo.
Namun suatu hari saksi tiba-tiba
Instruksikan departemen urusan umum pengadilan
Informasi kontak Kim Myeong-ok
Saya mulai bertanya-tanya
Mengapa kamu melakukan itu?
Untuk mengingat semua itu
Bukankah itu hal yang kecil?
Saya Ketua Jang Hyun-bae.
Ditangkap di pengadilan
kesatuan pengadilan
Tepat ketika saya merekomendasikan dia sebagai calon Hakim Agung.
Saksi tiba-tiba berkata kepada saya
Dengan orang yang memiliki kebencian terdalam
Aku mulai mencoba menghubungimu.
Waktunya sangat tepat
Bukankah begitu?
Kamu bilang kamu tidak ingat.
jika saya melakukan itu
sebagai ketua pengadilan
Itu pasti untuk menangani keluhan.
Tapi
Seperti ini
Untuk menanyakan pertanyaan sepele
Tantang aku
Apakah Anda memanggil saya ke pengadilan?
Ha, tidak semudah yang diharapkan
Ha, itu tembok besi?
Eh, untuk poin sudah terjawab.
Jangan menanyakan pertanyaan berulang-ulang
Saya seorang calon Hakim Agung
Sampai direkomendasikan
saksi yang paling kuat
Dia adalah calon Hakim Agung.
Karena saya mengundurkan diri dari pekerjaan saya karena Yoo Jae-beom
Dia langsung menjadi Hakim Agung.
Apakah ini suatu kebetulan?
Terdakwa!
ya Yang Mulia
Saya terus menanyakan pertanyaan yang tidak jelas dan spekulatif.
Dia mengulangi artikel surat kabar yang menghina.
Mengenai saksi Shin Jung-seok
Kami akan membatasi pemeriksaan saksi
berhenti sekarang
Ya saya mengerti.
Sekarang
Saya ingin bertanya kepada penggugat.
Apakah Anda mengalami kesulitan terakhir kali?
di pengadilan ini
tidak
ya
sejak sidang terakhir
Itu opini publik
Jang Hyun-bae, seorang chaebol yang kejam
Jumlah mosi untuk penangkapan kembali dan petisi hukuman berat
Bisakah kamu melihatnya?
Ada lebih dari 230.000 orang?
Harap abaikan
Itu adalah angka yang tidak ada artinya
Sidang pembalikan dan penahanan
Rencananya akan segera dibuka
dalam uji coba ini
Ketika bukti baru diserahkan
Peluang untuk dinyatakan bersalah lagi
Anda tahu itu tinggi, bukan?
Saya punya keberatan
Itu hanya dugaan yang tidak berdasar
agen terdakwa
naskah sekarang
Apakah kamu mengancamku?
Saya memahami situasi yang dialami penggugat
Sekadar pengingat.
Kalimat aslinya adalah
10 tahun penjara dan denda 70 miliar won
Apakah kamu ingat itu?
Perwakilan terdakwa!
jika ada
Hingga tuduhan suap yang serius
Jika ditambahkan
apa yang akan terjadi
terdakwa
Itu…
Apa maksudnya?
Itu juga
Ini bukan suap biasa.
Posisi Hakim Agung negara ini
memberikannya sebagai suap
Bagaimana jika Anda dibebaskan?
Wow, ini belum pernah terjadi sebelumnya.
- Apa!
- Yang Mulia!
- terdakwa!
- Ya, Yang Mulia!
Sekarang terdakwanya adalah
meskipun ada peringatan
Memimpin arahan Hakim Lee atas gugatan tersebut
Mengabaikannya begitu saja
Ya, pertanyaan spekulatif yang tidak jelas dan
Pertanyaan yang menghina itu
Kami melanjutkan
interogasi saksi
segera berhenti
Apa yang kamu takutkan?
aku memperingatkanmu
Hanya satu kata lagi
Segera ditahan
- Inspektur
- Ya, Yang Mulia.
Pengacara Kang
- Ini
- dia…
maaf sudah terlambat
Oh dokter...
Apa yang terjadi?
Saya pikir kamu tidak akan keluar?
Apakah kamu keluar?
Tidak ada jawaban
Saya pikir kamu tidak keluar
Aku mengetahuinya, tapi…
Seluruh bangsa
Bukankah ini sebuah percobaan yang aneh?
Eh, agak pertanyaan.
Sekalipun itu sulit
Saya perlu menjelaskannya agar tidak ada keraguan.
Benar kan, Ketua Hakim?
Ah…
Um, ya, ah, kalau begitu
Apakah Anda ingin bersaksi?
Tentu saja
Bukankah itu tujuanmu datang ke sini?
Ya, Yang Mulia.
Maaf, tapi
Permohonan saksi untuk saksi Oh Gyu-jang
Saya akan menariknya.
- Ya?
- dia…
ke…
Apakah Anda menarik diri?
Ya, ah
Saya tidak tahu siapa yang akan keluar
Ketiga orang itu melamar
Semua orang hadir
Saya pikir dua orang saja sudah cukup
Maaf, Yang Mulia.
Apa ini...
Ya, ya
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Hehehe
tidak
Sekarang kita sudah keluar, mari kita menonton dari sini.
Apa yang kamu lakukan tiba-tiba, sungguh!
Kenapa kamu melakukan itu, sungguh...
Apa yang kamu lakukan?
Pengacara Kang?
Saya muncul sendiri, tapi mereka bilang saya akan mundur?
Mari berpikir realistis
Bahkan menangkap Oh Gyu-jang
Itu tidak mungkin
Oh Gyu-jang ingin menutupinya.
Maksudmu sekarang?
Pengacara Kang…
Bukankah itu benar?
sisi kanan
Apa-apaan ini
Bagaimana cara kerjanya?
Pasti ada sesuatu di sana, Pak Ketua.
Kang David
David Kang, orang itu
Saya sedang merencanakan sesuatu
Dr Oh, selama ada gunanya menggunakannya.
Dia adalah orang yang bergandengan tangan dengan semua orang...
Tidak mungkin
Dokter Oh
Jika kamu memutuskan untuk meninggalkan kami...
Maka semuanya benar-benar berakhir.
Oh tidak
Ha…
Kemudian kita akan melanjutkan
Mengapa posisi Hakim Agung
Mari kita lihat dulu apakah bisa disuap.
Dalam penyuapan
'Uang, barang
serta kepentingan properti lainnya'
'Permintaan dan keinginan masyarakat
'cukup untuk memuaskan'
'Semua manfaat berwujud dan tidak berwujud
'Sertakan'
Ini adalah preseden Mahkamah Agung.
kursi Hakim Agung
sangat kuat
Bukankah itu merupakan objek keinginan?
penghindaran pajak
Untuk penggelapan
Bahasa verbal dan penyerangan terhadap karyawan
Ditambah lagi, ada pembantu rumah tangga.
Seorang oknum penjahat yang bahkan melakukan pencabulan paksa.
Posisi Hakim Agung negara ini
Mereka memperdagangkan persidangan dengan imbalan suap?
Ya, tinggalkan di sana
Melawanku dengan senjata musuh
Mereka bilang itu adalah persidangan yang curang.
Sidang ganti rugi ini bahkan telah diajukan?
Berapa banyak hukuman tambahan yang akan ditambahkan?
Pernahkah Anda membayangkannya, penggugat?
di pengadilan terbuka
Apakah kamu mengancamku?
tanpa dasar apa pun
dengan fakta palsu
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda memiliki bukti?
Bukti apa yang Anda miliki?
sudah di pengadilan
Transkripnya pernah dipublikasikan.
Benar, Yang Mulia?
um
Transkripnya
Bagaimana jika ada lebih banyak?
eh?
Silakan kirimkan jika ada
Jangan melecehkan pengadilan
Ya, tentu saja saya akan menyampaikannya, Yang Mulia.
Di akhir surat kabar hari ini,
Saya akan mengirimkan transkrip tambahan.
Ya? Pengacara Kang
Ya, tidak ada hal seperti itu.
Apakah kamu gila? Apa yang akan kamu lakukan...
naskah
sungguh ini dia
Apakah Anda berencana untuk mengambil semuanya sendiri?
Anda sudah mendengarnya berkali-kali
Pasal 52 KUHP
‘Jika seseorang yang melakukan kejahatan menyerahkan diri’
“Hukumannya bisa dikurangi atau dihindari.”
Anda tahu, penggugat.
Ketika bukti terungkap
Tidak ada gunanya menyerahkan diri.
Oke
Katakan padaku
Lalu
Tunggu!
Ah, tidur…
Oh, tidur, tunggu, tunggu!
- Ya?
- Aku akan memberitahumu.
Apa maksudmu, penggugat?
bukan aku
Disarankan di sini dulu!
Apa maksudmu itu!
- setelah…
- saya
Biarkan aku bebas
Untuk Hakim David Kang
Sudah kubilang aku akan membiarkanmu membalas dendam.
Jadikanlah diri Anda seorang Hakim Agung
Selama kamu berhasil!
Kedengarannya bahkan tidak terdengar seperti kata-kata...
Apakah itu mungkin?
Penggugat sangat terlibat dalam dunia politik dan bisnis.
Bukankah dia orang yang sangat berpengaruh?
Bahkan dengan mereka yang berkuasa
Anda melakukan yang terbaik, oke?
di bawah…
Aku sedang menggali jebakan sekarang
Sepertinya mereka menjebakku
Ini dari awal
Ini adalah cerita yang tidak dapat ditentukan.
Kedudukan Hakim Agung sesuai dengan Konstitusi.
Dinominasikan melalui proses yang ketat
Itu adalah posisi yang sakral.
Menjadi objek transaksi itu sendiri
Maksudku itu tidak mungkin.
Terdakwa sekarang!
Tatanan konstitusi negara ini sendiri!
Anda menghina saya
Tidak mungkin?
Tapi apa ini?
Keinginan seumur hidupmu
Anda adalah seorang Hakim Agung, bukan?
Jadi sebagai ganti posisi Hakim Agung
Anda membuat kesepakatan dengan persidangan.
Maksudmu ini?
Untuk kepentingan nasional?
Ya, aku hanya
Karena Jang Hyun-bae ditangkap
Untuk Shin Jung-seok
Saya hanya mengatakan apa yang saya khawatirkan.
Teman itulah yang melakukan sesuatu yang bodoh.
Aku akan memberimu kursi Shin Jung-seok.
teman itu
Ini bukanlah sebuah kapal yang layak untuk tempatnya.
Seseorang sepertimu pergi ke sana dan
Coba ubah
Saya akan mewujudkannya
keinginanmu
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda, dokter?
baik
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Silakan hadir di pengadilan
Pengadilan?
ya
Jika dokter datang, hakim akan datang
Setidaknya kami akan menjaga netralitas.
Jika Anda baru saja muncul
Permohonan saksi
Aku akan mengambilnya kembali.
Jadi
Apakah Anda akan menggunakan Oh Gyu-jang ini sebagai penahan angin?
Aku juga, sepanjang hidupku
Mengincar posisi Hakim Agung
saya telah hidup
Tapi
Objek dari transaksi kotor ini
Jika itu tempatnya,
Saya akan menolak dari sisi saya.
Hah, pria keren
Karena aku merasa sangat kasihan padamu
Berikan saja padaku pria itu.
Apa?
Penghinaan seperti itu
Apakah saya harus terus mendengarkan!
Hentikan!
Kamu sedang apa sekarang!
Permohonan saksi untuk saksi Oh Gyu-jang
Bukankah kamu bilang kamu akan mundur?
Saya sekarang tahu kebenaran kejadian itu
Saya hanya menjelaskannya, Yang Mulia.
Dokter
untuk kepentingan nasional
Anda bilang Anda membantu Pimpinan Jang Hyun-bae.
Ngomong-ngomong, aku
saya mengetahuinya
Bukan itu saja
Apa itu?
Ketua Jang Hyun-bae
Mengenai usaha pertambangan tanah jarang
ditandatangani dengan Dr.
Ini adalah kontrak penasehat.
'Jika bisnisnya sukses'
‘Mentransfer 10% dari bagi hasil’
10%? Wah~
Kamu luar biasa
Karena saya ditangkap di pengadilan
Kecuali jika Anda seorang pengusaha yang diperangi
Itu adalah kondisi yang tidak akan pernah bisa dipenuhi.
10%? Apakah itu masuk akal?
Maaf, tapi saya harus bertanya.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
uang seperti itu
Anda tidak berada dalam situasi penyesalan...
Di balik layar dan membuat dunia berputar
Anda bilang Anda bertindak sebagai koordinator, bukan?
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
naik panggung
Karena kamu datang
Dokter, tanpa keraguan sedikit pun.
Tolong jelaskan
Oh Dokter, apakah itu benar?
Agar masyarakat bisa memahaminya
agar kamu bisa mengerti
Tolong beritahu saya satu hal
Sebagai imbalan atas posisi Hakim Agung
Apa benar kalian sudah membuat kesepakatan?
Tolong beritahu saya satu hal
ibu
Mengapa saya ingin menjadi Hakim Agung?
Ada alasannya pada awalnya
- Ha…
- Pada titik tertentu
Sepertinya aku lupa
Seperti orang bodoh
Ha…
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
sisi kanan
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sudah lama tidak bertemu, Myung-Hoon oppa.
Ya, sudah cukup lama.
Jeong In-ah
Oh, jadi apa itu?
Transkrip tambahan
- Ah...
- Pertama-tama
Dokter Oh dari dunia
Anda bahkan tidak tahu putri Anda merekam Anda?
Ini sulit dipercaya
Ini adalah situasi di mana tidak ada seorang pun yang bisa dipercaya.
Pertama, mari kita lihat situasi di lapangan.
Eh…
Anda sudah selesai.
- Bajingan ini...
- Bagaimana, bagaimana, bagaimana, bagaimana...
Inspektur, inspektur, inspektur!
내가 너 같은 새끼를 믿고, 씨
아이씨
- 뭐가 이리 당당해?
- Apa yang kamu lihat?
apakah kamu baik-baik saja?
Ya
Anda bekerja keras, saudara.
Ini bukan sebuah kedipan mata
Itu kebiasaan...
Apa?
Shin Jung-seok dunia
Apakah menurut Anda ini akan berakhir seperti ini?
nak…
ah…
Saya takut
Saya perlu latihan.
Berita itu perlu keluar
- Apa?
- Kamu bajingan.
Dasar brengsek
Oke
Apakah ini benar?
- Tolong katakan satu hal saja.
- Kamu mengakuinya?
Kang David!
Wah, saya terkejut.
Hei, apa…
dan!
Jamurnya kembali!
Ah, sama seperti sebelumnya!
Aku sangat merindukanmu, kantor kita~
Apakah itu bagus?
Oh, itu terlalu berlebihan ya?
Jika memungkinkan, pergilah ke ruangan yang terkena sinar matahari.
Biarkan aku memindahkannya
Mengapa repot-repot pergi ke tempat membosankan ini lagi...
Mengapa saya harus menemui CEO?
Karena saya akan memata-matai
Tolong pindahkan kamarku.
Oh, tolong berhenti membicarakan hal itu.
Sudah berapa kali aku memberitahumu hal ini?
Anda tidak menyukainya? Saya akan melanjutkan, kehidupan sehari-hari?
Menyebar, selamanya?
- Eh
- Ah! Sungguh Yoo Nan-hee, sungguh
hai
- Pengacara Kang!
- eh?
Hai
Sudah lama sejak saya datang ke ruangan ini
Nyaman, ya?
Itu benar! Tapi
Barang Pengacara Kang tidak sampai.
Ah, benarkah?
Saya memutuskan untuk menggunakan ruangan lain
- Eh, dimana?
- Um, di atas sana.
jauh di atas
Pengacara Kang
Ya
saya minta maaf
Apa itu?
Oh, itu…
Sejujurnya, Dr. Oh Kyu-jang
Ketika permohonan saksi tiba-tiba ditarik
Saya ragu
Saya ingin tahu apakah ada semacam kompromi di balik layar...
Oh, apa sebenarnya aku ini
Kapan kamu akan percaya, Byun Park?
Wajar jika berpikir demikian.
Sampai sehari sebelum sidang
Pengacara Kang tampak khawatir.
Hei, ini aku...
Itu benar, saya yakin akan menang
Ha~ sepertinya aku juga tidak ada di sana.
- Apa kabarmu?
- Ya.
Seseorang yang banyak bicara
Jika Anda diam selama beberapa hari
Ini akan menjadi aneh, bukan?
Aduh! alternatif
berapa kali aku mengatakan ini
Jika Anda tidak mengerti, hafalkan saja.
Kami pasti akan menang
Jika ini adalah pertarungan yang kalah
Aku bahkan belum memulainya
Apakah kamu mengerti!
Ya!
Sekarang, untuk memperingati penerimaan kembali kami
Aku mau ke Tongin Sundaeguk.
- Oke!
- Oh!
Gaji Belanda, Gaji Belanda, Gaji Belanda
Sup Sundae adalah masakan Belanda
Ha!
saya kembali
- Aku kembali.
Silakan maju ke depan!
Hei, tolong minggir
Hakim Shin
Setelah penyelidikan hari ini
Mereka mengatakan surat perintah penangkapan akan diminta.
Tahukah kamu?
Saya melakukan semuanya untuk negara.
Sebagai Hakim Agung saat ini
Sebagai penipu dan kaki tangan biasa
Saya diselidiki.
Apakah kamu tidak malu?
Katakan saja satu hal!
Saya pikir itu adalah anak-anak...
pada akhirnya
Anda menghindari penangkapan.
Teman yang masih menyukaiku
Karena itu tetap ada
Ah
Tinggalkan barang bawaan Anda
Saya akan mengirimkannya kepada Anda melalui Sekretaris Seo.
Ya, ya
eh…
terima kasih
ayah
Kenapa kamu tidak curiga?
David Kang akan tampil seperti ini
Bahkan tidak ada satu pun
Orang yang menolak tawaranku
selama 20 tahun terakhir
Tidak ada satu orang pun
Jeong In-ah
kamu
Dia mirip denganku
lakukan dengan baik
Ha…
Ha, ya, ini dia
Apakah ini menghadap tenggara?
Di sinilah saya harus berada
Sekarang dimulai lagi
Sebagai batu loncatan di jalan ini
Hingga akhirnya aku...
- di bawah…
- Pengacara Kang
Ya, Sekretaris Kim.
Pengacara manajemen baru
Anda ada rapat
Sebuah pertemuan
Saya harus pergi ke pertemuan itu
Bisakah kamu memberitahuku sekali lagi?
- Ya?
- Pertemuan apa?
Rapat manajemen baru...
manajemen
Apakah kamu di sini, di tepi sungai?
Uh oh
Pengacara Woo juga bergabung dengan kami.
Anda bekerja keras kali ini
Hei, apa yang aku lakukan...
Tolong jaga aku
Uh, ya, sisi kanan
Saya akan bekerja keras
Begitulah seharusnya
sekarang
Kami di O&Partners
akan terlahir kembali
Bukan lobi dan urusan di belakang layar.
Hanya dengan keterampilan hukum terbaik
kompetitif
Kami akan tumbuh menjadi firma hukum kelas dunia.
Sekarang
Semuanya tolong bergabung
ya
Eh…
Sekarang
Kalau begitu, mari kita mulai dengan masalah yang mendesak.
Apakah Anda ingin berbicara?
Pengacara Woo
Ada kasus yang dibawa dari Baekseung.
Ya, uh, seperti yang kau lihat di depan.
Insiden Kimia Bilton
Tidak peduli apa yang terjadi dalam kasus ini
kita harus mengambil alih
Mari kita bentuk satuan tugas strategi litigasi.
Jika itu Bilton Chemical
Bukankah ini kejadian popok beracun?
Harap berhati-hati saat menggunakan terminologi.
Bisakah kita melihatnya? Ya
tidak beracun
Ini adalah produk ramah lingkungan
Sebagai efek sampingnya, sayang
Bukankah ini kasus kematian dan cedera?
Beberapa pengguna dengan konstitusi yang tidak biasa
Ada kasus maladaptasi.
Kausalitas ilmiah adalah
Belum semuanya terungkap
Eh, bahkan di Amerika
Saya mendengar gugatan telah dimulai.
Ah, Amerika
jauh lebih banyak dari kita
Ini membutuhkan waktu yang lama
pertama di Korea
Setelah Anda menerima keputusan pemecatan,
Insiden Amerika juga
Bisakah kita mengambil alih?
Itu benar
Sekarang
Pengacara Kwon
sekelompok ahli yang ramah
Amankan itu.
Pengacara Yoo
Kembangkan strategi hubungan media awal
- Iya
- Um
Dan Pengacara Kang
Eh, tolong desain struktur percobaannya.
Tidak di tempat yang bising
Pengadilan yang lebih kecil akan lebih baik, bukan?
Sebelum para korban berkumpul
kita dulu
Litigasi untuk mengkonfirmasi tidak adanya hutang
Bagaimana kalau membesarkannya?
Itu strategi yang sangat bagus.
Benar kan, di tepi sungai?
Ugh~
Eh, eh…
nak…
Hah, Pengacara Kang!
Jika Anda melakukannya salah, punggung Anda akan terluka.
- Apakah kamu di sini? Pengacara Kang
- Hah? Wow, Pengacara Kang!
saya terkejut
- Sudah lama tidak bertemu!
- Iya
Semua orang ada di sana?
Ah, aku sedih, sungguh.
Dia menjadi seorang eksekutif
Sulit untuk bertemu denganmu sekali pun
Mengapa?
Saya kira semua orang merindukanku~
Aku sangat merindukanmu
Saya melihat kucing liar setiap hari
Bagaimana jika Anda tidak dapat melihatnya?
Aku penasaran, apa yang kamu lakukan?
Hei~ Itu kucing liar!
Tidak, siapa kucing liar di tim ini?
Namun, data gugatan tanggung jawab produk
Mengapa kamu mencari?
Nah, kejadian popok beracun.
Ini bukan waktunya untukku
- Hah?
- Ya Tuhan, kami
layanan hukum keluar
Karena ada kota kecil?
Ada dua bayi yang dirawat di rumah sakit di sana.
Dia dalam kondisi kritis
keluarga berpegang pada kami
Kamu hanya menangis
Oh benarkah
Betapa sakitnya hatiku...
Ini adalah bahan baru yang ramah lingkungan.
Iklankan itu, kalian orang jahat
Hei, saudari!
Saya baru saja menemukan artikel Amerika
Oh benarkah?
Tunggu sebentar
di Missouri
Mereka mengatakan gugatan telah dimulai
- Hah…
- eh?
Mereka masih melakukannya dengan cara yang sama
Mulai hari ini dan seterusnya, saya bekerja lembur setiap hari.
Karena kejadian itu
Ini untuk kita
Ini adalah peluang besar.
Ugh, Gongbyeon sungguh…
Hei, apa kamu ingin aku memindahkannya?
Jika kamu mengalami kesulitan, katakan padaku, aku akan memindahkanmu.
Benar-benar?
Hei
Dia manajemennya.
Pengacara Kang
- aku…
- Bayi-bayi di sini...
ya
Aku tersandung di sini juga.
dengan bayi kita
Apakah gejalanya sama sekarang?
- di bawah…
- Iya
- Terima kasih banyak atas kata-katamu.
Tidak apa-apa
Mengapa? Itu keinginanmu, aku akan memindahkannya.
Ah, orang-orang jahat ini, sungguh.
Kurasa aku jatuh cinta padamu
Dengan Nanhee dan Youngsil
Dengan gembira
Sangat menyenangkan untuk bekerja sama
Hei, tapi nama Nanhee adalah
Apakah itu keluar lebih dulu?
Ya?
Tidak, hanya, hanya…
Pergi saja, berdasarkan abjad, ya
Hei, Hwang Jun-woo! Apakah kamu tidak bekerja?
Saya harus bekerja
Kedengarannya seperti urutan abjad.
Sekarang kami menemukan ini
Saya mengatakan hal yang sama di sini
Kata Pengacara Park sebelumnya
Saya pikir itu berfungsi seperti yang Anda katakan.
Fiuh…
Yang lebih penting dari itu adalah
Bisakah kamu menang?
Anda tidak bertanya, Anda
Apa?
apa kebenarannya
Bukankah ini penting?
Yang harus Anda lakukan adalah menang
Apa yang terjadi?
Jika kita berbicara tentang pekerjaan, kita membicarakannya di kantor.
tidak, aku baik-baik saja
Apakah kamu tidak meminumnya?
Apakah kamu mengatakan itu saat itu?
Dalam kebenaran 99%.
Jika hanya ada satu kebohongan
Orang tidak bisa membedakannya
Ya, benar.
Apakah kamu ingat saat kita pergi ke Gangneung?
ah…
minyak ikan
Kapan itu terjadi begitu tiba-tiba?
Kami membicarakannya sambil minum saat itu.
Momen paling memalukan dalam hidupku
Anda hanya melewatkan tempat pertama di sekolah satu kali
Aku menangis di depan anak-anak.
Saya seperti itu
Saya bahkan meminjam uang
Memberikan hadiah kepada orang yang kamu sukai
Aku mengaku, tapi aku sering dimarahi
Jimin Bang
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah ini perkenalan yang bagus?
bagaimana
Jaebeom Yoo mengatakan itu
Bisakah kamu membodohiku?
kamu, aku
Apakah kamu ingat Jiminnya?
Hei, apa kamu Bang Bang-min?
ya, cinta pertamamu
Apa itu cinta pertama, bajingan?
Dia menyukaiku
Aku tidak, aku tidak
Aku tidak sebaik itu, tidak, tidak
Oh benarkah?
kamu
Saya membelikannya hadiah ulang tahun.
Sambil mendoakanku
30.000 won uang pinjaman
Anda tidak membayarnya kembali karena Anda tidak membayarnya kembali?
Mengetahui cerita itu
Hanya ada kamu di dunia ini
Apakah itu penting?
Hahahahaha…
Jika saya tidak tertipu saat itu
Anda tidak pernah punya kesempatan
Kesempatan untuk menyingkirkan ayahmu
Itu hanya cerita masa lalu
Apakah kamu akan melakukannya?
Daripada itu
Berbicara tentang masa depan
Bukankah akan lebih produktif?
di bawah…
saya tahu
Aku akan jatuh cinta
saya mengerti
Haruskah aku minta maaf?
Anda tidak akan percaya jika Anda mencobanya
Tapi saudara
aku membutuhkan saudaraku
Ha, hei…
Saya serius tentang ini
saya
Oh dan
Saya ingin mengembangkannya menjadi perusahaan kelas dunia.
Untuk melakukan itu, kekuatanku saja tidak cukup.
Jika kamu mau
Saya juga dapat memberi Anda posisi perwakilan bersama.
Karena insiden Bilton Chemical ini
Saya mengambil langkah pertama
Kami juga memutuskan untuk mendirikan perusahaan AS.
Ayo pergi ke dunia bersamaku
Hah?
di bawah…
- Ya, Byun Park.
- Pengacara Kang
Anda pasti sibuk
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Mengapa? Apa yang terjadi?
orang tua saya
Dia menyuruhku untuk membawa beberapa.
Orang tua Park Byun?
nak…
Semuanya, jangan gugup dan datang saja...
datang, datang
Eh, datang, datang, datang, datang
Hah? Semua orang ada di sana?
- Pengacara Kang!
- Ya ampun, sungguh mengejutkan!
Pengacara Kang
Cepat duduk, cepat duduk
- Oh, apa yang terjadi?
- Hei, ada apa? ada apa?
Kenapa kenapa?
Apaya apaya?
selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun…
- Bukankah ini hari ulang tahunku?
- Tiup dulu, tiup dulu.
- Pertama, tiup dulu.
- Tuangkan ini dengan cepat.
- Membengkak.
- Tuangkan!
- Tuangkan dulu!
Cepat, cepat
- 'Setelah'
- Membengkak.
- Tuangkan!
- 'Setelah'
Hah~
Terima kasih, Pengacara Kang.
Ah, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa...
Kenapa, kenapa, kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Anda adalah dermawan keluarga kami.
15 tahun yang lalu
sidang kebangkrutan
anak, anak, itu
Ya ampun, itu saja
Hanya di tingkat pekerjaan...
Saya perlu mengucapkan terima kasih kepada orang tua saya
Tahukah Anda betapa gilanya itu?
'Terima kasih'
'Karena ada orang hebat sepertimu'
'Kami bisa hidup dengan baik'
'Terima kasih, Hakim.'
Hmm, aku sangat tersentuh
Sekarang, tepuk, tepuk!
- bertepuk tangan!
- Sayang, jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, aku…
Hei, aku bukan hakim lagi
Aku bukanlah orang yang sehebat itu
Aku hanya manusia yang tidak tahu apa-apa selain diriku sendiri
Ya dan sekarang
‘Sekarang’…
'Tidak'
'Mengapa nama hakimnya David?'
'Hakim'
'Untuk mereka yang tidak berdaya
'Bertarung dengan Goliat'
“Dia orang yang seperti itu.”
‘Sebelum dan sekarang’
Kalau dipikir-pikir, aku mengerti, David.
Siapa yang memberimu nama ini?
Pengelolaan ini juga penting, namun
kita dulu
Yang perlu Anda serang adalah
Lewat sini
Masih dalam pertemuan para korban
tidak berpartisipasi secara aktif
Pilih dan hubungi orang tua yang moderat
Pisahkan diri Anda dari kekuatan radikal
bersaksi demi kebaikan kita
Dengan syarat itu
kompensasi yang sesuai
Itu dibayar di muka.
Di ambang kebangkrutan karena tagihan rumah sakit
Karena mereka berasal dari keluarga kelas dua bawah.
Kemungkinan menerima kesepakatan kita adalah
sangat tinggi
Sekarang
Mengapa? tepi sungai
'Gang Eutteum'
'Min Harin'
Apa yang kamu lakukan, hehe!
Yejun
'Kim Ye-jun'
‘Yoon Saebom’
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Ah! Sekarang, tunggu, ah, ah, ah…
'Lagumirinae'
Semuanya baik-baik saja
Wajah anak-anak ini
Mari kita tonton sekali dan lanjutkan.
Semuanya
Beberapa anak mempunyai kehidupan
Anda perlu tahu apakah Anda sedang berbisnis.
Pengacara Kang
suatu hari nanti
Nama anak-anak ini adalah
itu akan menjadi undang-undang
Agar hal ini tidak terjadi lagi
Hah?
Ya
Ha…
Mari kita lanjutkan
Ya saya
Saya akan melanjutkan
Bagaimana dengan Amerika?
Maksudnya itu apa?
Maksudmu aku tidak bisa melakukan insiden popok?
Mengapa? Mengapa tidak?
O & Mitra
Karena saya akan mewakili pihak lain.
Kimia Bilton?
Aku tidak percaya itu...
Pengacara Kang
Anda adalah seorang eksekutif.
Nah, bagaimana mungkin tidak mungkin?
Lihat aku
Apakah Anda mencoba mencari cara untuk menang?
Sebelum lebih banyak korban berkumpul
terlebih dahulu
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya?
Tidak, Pengacara Kang juga.
Itu adalah pembelaan publik.
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Tidak, kita sudah menyelesaikannya.
Jika Anda mengatakan ingin melakukan itu
Apakah Anda akan membongkarnya? Apakah kita memotong semuanya?
Jeong, Jeong, apa kamu yakin?
Ah, Pengacara Kang!
Kami
Mulai sekarang
Saya mandiri
Ya?
Apa itu?
Mungkin
Apakah Anda mendirikan firma hukum kepentingan publik?
Benar-benar?
Siapa yang melakukan itu?
Itu bahkan tidak bernilai uang
- Ya?
- Aku di dunia
Apa yang paling kamu benci?
Hogu?
Aku akan menjadi menyebalkan
aku di dunia ini
Orang-orang yang ditahan secara tidak adil
Kumpulkan semuanya
Kepada mereka yang mengabaikannya
Saya akan menunjukkannya dengan benar
Refleksi adalah
tidak dengan kata-kata
Itu harus dilakukan secara tunai
Wah…
Jika kita melihat setiap orang satu per satu,
Korban yang tidak punya uang
seratus, seribu orang
Jika 10.000 orang berkumpul, miliaran
Ini adalah klien yang kasusnya bernilai puluhan miliar dolar.
Saya merasa tidak adil
Atas nama mereka yang telah diintimidasi
Dengan imbalan kesuksesan itu
Kami akan membangun sebuah gedung
tepat di sebelah gedung ini
Lebih tinggi!
Hak bangunan ini untuk mendapat sinar matahari semuanya dilanggar!
Semoga jamur Anda tumbuh dengan baik!
Kemasi tas Anda, semuanya.
Aku perlu memanggil naga.
- Hamba
- Mata ganti mata!
di bawah…
Sayang, kamu berkemas lagi, lagi?
Ikuti aku, Hwang Jun-woo
Hwang Jun-woo, ikuti aku!
tidak
Saya baru saja membongkar tas saya, jadi mengapa mengemasnya lagi?
'Firma Hukum Mata Ganti Mata'
Saya dengar ini tidak seperti menulis ulang orang.
- Tunggu sebentar.
- Ya ampun!
- Hei, tunggu sebentar.
- Ah...
- tidak…
- Oh, apa lagi yang akan kamu lakukan?
- Wah...
- kartu nama, kartu nama
Ini Kang David
Halo, ini David Kang.
Ah, ini David Kang.
Oh, jika Anda membutuhkannya
Silakan hubungi saya
- Iya
- Mata ganti mata!
Ini pengacara David Kang!
terdakwa
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan, kan?
- Uji coba berakhir.
- Hakim, hakim!
Di musim dingin yang keras
Ah, jika kamu menyuruhku meninggalkan rumah tanpa syarat...
Di dunia
Ada orang yang selalu kalah
Tidak, ini perumahan sewa umum.
Saya melewatkan satu dokumen itu...
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
Berkelahi dengan dunia
orang-orang yang berjuang
Argumen selesai
Aku akan mengumumkan penghakiman.
Tanggal hukumannya adalah...
Tunggu sebentar
Hakim yang terhormat,
Ini dingin. Terima kasih atas kerja keras Anda.
baru saja dilantik
Ini adalah perwakilan terdakwa.
Apakah Anda mewakili terdakwa?
Itu benar
Silakan lanjutkan argumennya.
Ada pembelaan publik di samping orang-orang seperti itu.
Bahkan jika kamu kalah
Untuk kalah bersama